هذا ما يجب أن يكون عليه شكل ملف numbers activity.
لذلك بالأسفل هنا، قمنا بحذف حلقه وقمنا بإضافة
هذه الخطوط الثلاثة من الشفرة لإنشاء محول ثم قمنا
بوضعها على قائمة العرض .
الآن قمنا أيضا بتعديل تخطيط ملف أرقام النشاط إكس إم
إل
لذلك، لاحظ هنا أننا استخدمنا قائمة عرض وبها قائمة
تعريف
بالمناسبة في استوديو الأندرويد إذا استعرضت نافذة
معاينة
تخطيط ملف عمل الأرقام
ستلاحظ أن واجهة الجهاز تعرض قائمة بالعناصر والعناصر
الفرعية.
لذلك فإن قائمة العرض تجب أن تكون ممتلئة بقائمة عناصر
باستخدام شفرة جافا
وليس إكس إم إل هذا مجرد عرض لما يمكن أن تكون عليه،
ولكن
عندما تقوم بفحص جهازك لن تشاهد هذه العناصر
حسنا دعنا الآن نقوم بتشغيل التطبيق على جهاز  و
هذا ما يجب أن يكون عليه عرض قائمة أرقام من واحد إلى
عشرة.
كذلك نرى فاصل بين كل قائمه عنصر و
هذا الفاصل يأتي مدمجا بقائمه عرض ولكن يمكنك تخصيصه
أو
حتى إخفاؤه تماما بتعديل سمات قائمه العرض إكس إم إل
عند استخدامنا نترك الفواصل كما هي.
حسنا الآن لدينا قائمة العرض في تطبيقنا .
دعونا نمضي قدما ونطبق عمليا.